# Sycret.ru-task

# Веб-сервис для онлайн-продажи подарочных сертификатов

## Описание проекта
Данный проект представляет собой веб-сервис для онлайн-продажи подарочных сертификатов, разработанный на React с использованием REST API. Пользователи могут просматривать доступные сертификаты, заполнять контактные данные и оформлять сертификаты.

### Файлы и компоненты
- **api.js**: 
  Модуль, использующий Axios для взаимодействия с сервером. Он содержит два метода:
  - `osSale(params)`: отправляет данные о покупке сертификата на сервер.
  - `getGoodList()`: получает список доступных сертификатов с сервера.

- **pages/CertificateList.jsx**: 
  Основная страница с сертификатами. Здесь отображается список всех доступных сертификатов, полученных через метод `getGoodList`.

- **components/CertificateItem.jsx**: 
  Компонент, представляющий отдельный сертификат. Отображает информацию о сертификате и кнопку для его оформления.

- **pages/ContactForm.jsx**: 
  Страница с формой для заполнения контактных данных. Здесь пользователи вводят свои имя, телефон и email для оформления сертификата.

- **components/ErrorMessage.jsx**: 
  Компонент для отображения сообщений об ошибках, возникающих при загрузке данных.

- **components/LoadingSpinner.jsx**: 
  Компонент ожидания загрузки сертификатов. Показывается во время загрузки данных.

- **pages/Payment.jsx**: 
  Страница-заглушка для оплаты. Отображает сообщение «оплата» после нажатия кнопки «Оплатить» и успешно прошедшего запроса osSale.

## Установка и запуск

1. **Клонируйте репозиторий:**
   ```bash
   git clone https://github.com/jandralin/Sycret.ru-task.git
   
2. **Установите зависимости:**
   ```bash
   npm install
3. **Запуск:**
   ```bash
   npm start
### Деплой
  Можете посмотреть работу на https://jandralin.github.io/Sycret.ru-task/
  
   
   
